(明智あんな)
れい〜！ お待たせ〜！
みんな！
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)れい！
フフッ ごめんね 夏休みなのに
ううん！
新学期も花いっぱいの花壇で
みんなを よろこばせたいっていう
れいの気持ち！
(小林みくる)とってもすてき！
花壇の整備は！
(２人)わたしたちにまかせて！
ありがとう
(理事長)こんにちは 皆さん
(あんな･みくる･帆羽くれあ･ｼﾞｪｯﾄ)
こんにちは
(理事長)暑い中ご苦労さま
あなたは たしか パティスリーの
はい 帆羽くれあです
くれあさん パティシエをしながら
探偵もしてるんです！
まぁ！
ジェット先輩！
くれあさんの名刺作った？
あっ わすれてた！
名刺は また今度
(くれあ)はい
よかったわね みくるさん
えっ？
また仲間がふえて
はい！
(ｳｿﾉﾜｰﾙ)
旧暦の７月も終わるというのに…
いつになったらマコトジュエルを
うばうのだ！
いつ大王になれるのだ！
ムゥ…
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)帆羽くれあ
彼女の過去をのぞき見ることで
君の推理と うれいは理解した
消さないとね キュアエクレールを
(ｼｭｼｭﾀﾝ)シュシュ〜
シュシュ〜 シュシュ〜
どうした？ 手が止まってるぞ
あの子は… 何？
シュシュ？
(あんな･みくる･くれあ･ｼﾞｪｯﾄ)あっ
普通に おてつだいしてる！
シュシュタンよ
(ｼｭｼｭﾀﾝ)はじめまして！
シュシュタンでシュ
よろしくでシュ！
シュ⁉ あっ あの…
かわいい！
あっ ありがとうでシュ
かわいいだけじゃないでシュ！
とっても物知りでシュ！
えっ？
ここでｼｭｼｭﾀﾝのｸｲｽﾞでｼｭ！
クイズでシュ！
探偵小説シャーロック･ホームズを
書いたのは…
(ピンポン)
(ｼｭｼｭﾀﾝ)あんなさん！
アーサー･コナン･ドイル！
どいる〜！
(ｼｭｼｭﾀﾝ)でシュが〜
えっ⁉
彼は ある生き物が
本当にいるとしんじてたでシュ
世間では不思議だって
思われている
その生き物は何でシュ？
不思議な生き物？
わたし これ知ってる！
わたしも
あんなの前にもいるぞ
わたしの… 前に？
(あんな･れい)あっ！ ポチタン！
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)ポチ？
ということは？
(ピンポン)
妖精だ！
(正解の音)
イェーイ！
ポチ〜！
正解でシュ！
ｺﾅﾝ･ﾄﾞｲﾙは 妖精が写った写真を
本物だってしんじてたのよ
へぇ〜
結局 偽物だったけどね
(ｼｭｼｭﾀﾝ)シュシュ〜
写真は偽物だったけど
妖精は大昔からいたでシュ
ああ ボクたち妖精は
ずっと探偵を助けてたんだ
えっ⁉ ｢ボクたち妖精｣？
うん？
(れい)
えっ ジェットくんも妖精なの⁉
(ｼﾞｪｯﾄ)あっ！
先輩〜
作業も順調だね
くれあさんのおかげだよ！
探偵事務所のガーデンも…
手入れしてたから
シュシュ…
(れい)みんな ちょっと来て！
シュシュ⁉
れい〜！ あっ！
さっきまで
百日草がさいていたのに…
花が消えてる！
花だけ消えるなんて…
そんなことってある？
名探偵の出番でシュ！
でばん でばん！
まかせて！
オープン！
プリキットミラールーペ！
切り口がきれい
何か刃物で切られているみたい
あっ！
優雅に発見！
足跡だわ
靴のサイズは小さめ
う〜ん… 溝がたくさん
やっぱり そういうことね
えっ？
サイズが小さいってことは
女性の足跡なんじゃない？
女性？
(あんな･みくる)あっ！
ポチ？
シュシュ？
分かったの？
うん！
でも どうしてこんなことを？
理由が分からない
(くれあ)簡単だわ
れいさんのやる気と
やさしさが理由よ
やる気と やさしさ？
フフッ
すみませ〜ん！
少しよろしいですか？ 理事長
ええ 何です？
百日草の花壇のことなんですけど
百日草？
花が全部切られていたの
あぁ それなら…
さっき
切りもどしをしておきましたよ
切りもどし？
思ったとおりね
な〜に？ それ
さぁ？
新しい芽を出すために
花を切ることよ
花を切るとね また芽がのびてきて
新しい花がさいて
長く花を楽しめるの
切った花は
かざるために取ってあるわ
(くれあ)新学期に合わせて
花が きれいにさくように
切りもどしをしておいたんですね
ええ れいが花壇の手入れを
がんばっているから
わたしも おてつだいと思ってね
あぁ！ くれあさんが言ってた…
(くれあ)《れいさんのやる気と
やさしさが理由よ》
そういうことか！
ありがとう おばあちゃん
フフフッ
よし わたしたちもがんばろう！
花壇に花をさかせよう！
ええ！
ああ！
うん！
気合い入れていこう！
(みくる･くれあ･ｼﾞｪｯﾄ)おーっ！
プリキットミラールーペ！
きらめきコピー！
これなら みんなで作業できるね！
(みくる･くれあ)うん！
♬〜
百日草ですか
あの…
失礼 造園業者の者です
理事長にたのまれまして
れいさんですね
えっ ええ…
この切りもどしも あなたが？
いえ これは理事長が…
へぇ〜 さすがです
きっと すてきな花がさきますよ
学園の皆さんも
およろこびになりますね
はい！
ところで 百日草の花言葉を
知っていますか？
えっ？ いえ
色によってちがうんですよ
たとえば ピンクだったら…
わかれてしまった友への思い
当てつけかしら？
わぁ！ オレンジもある！
ボクがすきな色です
花言葉は何ですか？
古きよき時代
切ない花言葉が多いんですね
ええ たしかに
でも どうでしょう
生徒さんたちは卒業しても
この花壇を思い出すはずです
どこかで百日草を見た時に
すばらしい学園生活を
思い出すことでしょう
古きよき時代をね
あなたが手がけた花壇が
皆さんの記憶にのこる…
思い出は
皆さんのささえになるでしょう
とてもやる気が出ました！
わたし すてきな花壇にします！
ありがとうございます！
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)フフッ
お礼を言うのはこちらですよ
オレの演出どおりだ
君の強い思いが
ﾏｺﾄｼﾞｭｴﾙを引きよせてくれた！
フフッ
(ﾎﾟﾁﾀﾝ)ポチ〜！
デッチ･アゲイン！
れい！ その人 怪盗団ﾌｧﾝﾄﾑなの！
フフッ
マコトジュエル！
れい わたしたちにまかせて！
でも…
おばあちゃんについていてあげて
あっ… はい！
マコトジュエルを返して！
ぬすんだわけじゃないのに
まっ 返さないけど
ウソよ おおえ！
時代を作ろう ハンニンダー！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンニンダー！
みんな！
うん！
ええ！
オープン！
ジュエルキュアウォッチ！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
サン！
見つける！
♬〜
ロク！
向き合う！
♬〜
キュー！ 奇跡のふたり！
くるっと回して！
キュートに決めるよ！
♬〜
どんな謎でもはなまる解決！
名探偵 キュアアンサー！
重ねた推理で 笑顔にジャンプ！
名探偵 キュアミスティック！
名探偵プリキュア！
オープン！
トップオブリリーフレグランス！
プリキュア！
ウェイクアップタイム！
フローラルスピン！
♬〜
ブルーム！
解き放て！ 内なる真実の香り
名探偵 キュアエクレール！
私の答え 示しましょう
花壇を元にもどす！
そうあせらないで
(パチン！)
主役のご登場だ
るるか！
さぁ 開演といこう
(森亜るるか)オープン！
ティアアルカナロッド！
シャッフル！
♬〜
リバース！
神秘と秘密で包み込む
キュアアルカナ･シャドウ！
さあ 迷宮へ誘いましょう
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハンハハ〜ン！
ンダ⁉ ハンニンダー！
ハンニンダー たのんでない
オレの善意さ
よけいなお世話 かたづけて
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ウン⁉
オープン！
プリキットミラールーペ！
シュシュタン！
シュシュ〜！
マコトジュエル！
♬〜
キュアエクレールが解決！
優雅に
はばたき
謎を解く
これが私のアンサーよ！
プリキュア！
フライング･インフィニティ！
♬〜
キュアット解決！
(ﾊﾝﾆﾝﾀﾞｰ)ハ〜ン ハンニンダー…
ポチ〜！
ポチポチ･キュアキュア〜！
せっかくのハンニンダーが…
まっ 予想はついていたけど
そうだ この演出ならどうかな？
きっと気に入ると思うよ
(パチン！)
ここは？
くれあが はじめて
プリキュアになった場所でシュ！
君たちにぴったりの舞台だろう？
どこでもいい わたしは ただ…
あの子を たおすだけ！
エクレールイリュージョン！
アルカナスターレイン！
アルカナ
ミスティック！ わたしたちも！
ええ！
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)おしずかに
２人の舞台を
邪魔しないでもらおうか
もうやめましょう
決着をつける
アルカナ！
わたしは！ アルカナ･シャドウ！
きらめきタイム！
ハァッ！
あっ！
るるか！
(ﾏｼｭﾀﾝ)るるか！
(るるか)クッ…
まだ…
どうしてそこまで…
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)すべては君の存在
それが理由さ キュアエクレール
だまってて！
口下手な君に代わって
彼女の秘密を教えてあげるよ
秘密って？
(ﾃﾞｯﾁ･ｱｹﾞｲﾝ)フフッ それはだね
だまって！
るるか… 秘密って何なの？
そんなに知りたいなら
わたしが教える
わたしが なぜ
あなたを たおそうとするのか
それは…
あなたが大王だから！
何言ってるの？
意味が分からない！
わたしが… 大王？
ううん！
エクレールが大王なわけない！
そうでシュ！ エクレールは
名探偵プリキュアでシュ！
まちがいない
わたしの推理 そして…
｢未來自由の書｣の予言とも
一致する
｢未來自由の書｣？
(るるか)
｢書にあった７の月の大王は
エクレール あなた｣
なん… だと…
でも 今の力じゃ
あなたを たおせない
オレがさずけた力では
不足とでも？
もっと強い力を
いいけど
今の君にあつかえるかな？
るるか 危険すぎるわ！
分かってる
けど そうしなければ…
世界をすくえない！
いいだろう 主役のおおせのままに
君にさずけよう
るるか ダメ！ キャーッ！
あっ！
るるかさん！
あぁ…
ポチ…
るるか
るるか！
るるか…
ハァーッ！
♬〜
るるか！
マシュタン 下がってて
シャドウの力 強すぎるから
すべての証拠が示しているの
あなたが大王だって
世界は…
わたしが守る！
るるかさんの本当のねらいは…
わたしのマコトジュエルを
くだくこと…
それって また記憶が
消えちゃうってこと？
そんなことさせない！
教えて るるか！
あなたの本当の答えを！
『名探偵プリキュア！』
そのナゾ！ キュアット解決！
うわ〜 すてき！
みんな はなまる上手だね！